❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lyricist: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, jalan cerita cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the story-line is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, garis cerita cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Beritahu saya mengapa, beritahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ berakhir tidak boleh dilakukan semula ♫
♫  Fate can't be changed  ♫
♫ nasib tidak boleh diubah ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Win The Future] ♫  Will be what I expect  ♫
[Win the Future] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[This drama is sponsored by the Zhejiang Cultural and Art Development Fund] ♫  This waiting in the afternoon  ♫
[Drama ini ditaja oleh Dana Pembangunan Kebudayaan dan Seni Zhejiang] ♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Episode 27]
[Episod 27]
The company cannot survive without you, is that it?
Syarikat itu tidak dapat bertahan tanpa anda, adakah itu?
The second you land, you buy a ticket to fly back.
Yang kedua anda mendarat, anda membeli tiket untuk terbang kembali.
You already landed, but maybe it would've been better if you didn't come.
Anda sudah mendarat, tetapi mungkin lebih baik jika anda tidak datang.
You're thinking too highly of yourself.
Anda terlalu berfikir tentang diri anda.
You care way too much!
Anda terlalu peduli!
I thought it will change your mind this time.
Saya fikir ia akan mengubah fikiran anda kali ini.
But my wish didn't come true.
Tetapi hasrat saya tidak menjadi kenyataan.
I'm already used to it.
Saya sudah biasa.
I'm sill too stupid.
Saya terlalu bodoh.
[Arrival Exit]
[Ketibaan Keluar]
President Chen.
Presiden Chen.
Why are you here? Where is Driver Liu?
Kenapa awak di sini? Di mana pemandu liu?
Mr. Liu is having a day off today.
Encik Liu mempunyai hari cuti hari ini.
I was free, so I came to pick you up.
Saya bebas, jadi saya datang untuk menjemput anda.
[VIP Lounge]
[VIP Lounge]
Speak.
Bercakap.
Speak about what, President Chen?
Bercakap tentang apa, Presiden Chen?
You put in all this effort to see me, there must be something you want to tell me.
Anda meletakkan semua usaha ini untuk melihat saya, mesti ada sesuatu yang anda ingin beritahu saya.
After Huikang Company acquires our company,
Selepas Syarikat Huikang memperoleh syarikat kami,
will people in the Sales department lose their jobs?
Adakah orang di jabatan jualan kehilangan pekerjaan?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You can drive for me when I retire.
Anda boleh memandu untuk saya semasa saya bersara.
You must be joking?
Anda mesti bergurau?
Turn the temperature down a notch.
Hidupkan suhu ke bawah.
[Air Purifier Activated]
[Pembersih udara diaktifkan]
Stop the car!
Hentikan kereta!
Get in!
Masuk!
Director Luo, there is someone in President Lin's office.
Pengarah Luo, ada seseorang di pejabat Presiden Lin.
I know.
Saya tahu.
President Lin.
Presiden Lin.
Are you here to tell me how to solve this problem?
Adakah anda di sini untuk memberitahu saya bagaimana menyelesaikan masalah ini?
If you aren't,
Sekiranya anda tidak,
then I'll do it my way.
Kemudian saya akan melakukannya dengan cara saya.
It is true that someone from Jieke stole the bidding proposal.
Memang benar bahawa seseorang dari Jieke mencuri cadangan tawaran.
and Fast took advantage of this using their cloud technology.
Dan cepat mengambil kesempatan ini menggunakan teknologi awan mereka.
It was really unexpected.
Ia benar -benar tidak dijangka.
You started this project.
Anda memulakan projek ini.
Party A is set up the rules according to your standard.
Parti A sedang menetapkan peraturan mengikut piawaian anda.
You told me that we would definitely get this.
Anda memberitahu saya bahawa kami pasti akan mendapat ini.
Now, you're telling me this is unexpected?
Sekarang, anda memberitahu saya ini tidak dijangka?
President Lin,
Presiden Lin,
this project...
projek ini ...
is probably the biggest humiliation of my entire career.
mungkin penghinaan terbesar dalam keseluruhan kerjaya saya.
Based on the current status, I cannot bring it back.
Berdasarkan status semasa, saya tidak dapat membawanya kembali.
This is the second time
Ini adalah kali kedua
I hear the word "give up" from you.
Saya mendengar perkataan "menyerah" dari anda.
It really isn't about winning and losing.
Ia benar -benar bukan tentang menang dan kalah.
Cloud technology is now the talk of town
Teknologi awan kini menjadi ceramah bandar
I think we should really sit down and consider our company's future.
Saya fikir kita harus benar -benar duduk dan mempertimbangkan masa depan syarikat kita.
If there's something to be considered, that is something for me to do.
Sekiranya ada sesuatu yang perlu dipertimbangkan, itu adalah sesuatu yang perlu saya lakukan.
Then hurry up to consider it!
Kemudian tergesa -gesa untuk mempertimbangkannya!
Wang Yinan,
Wang Yinan,
sorry for leaving you at the side of the road yesterday.
Maaf kerana meninggalkan anda di tepi jalan semalam.
That's okay. I can understand since it was a project we should have won.
Tidak mengapa. Saya dapat memahami kerana ia adalah satu projek yang sepatutnya kita menang.
Seeing as you went directly to President Lin,
Melihat semasa anda pergi terus ke Presiden Lin,
are you hiding something from me?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu dari saya?
I'm not.
Saya tidak.
Then why were you waiting for me?
Lalu mengapa anda menunggu saya?
Can I trust you?
Bolehkah saya mempercayai anda?
Close the door!
Tutup pintu!
Currently, at Huikang's sales department,
Pada masa ini, di jabatan jualan Huikang,
if you want to bypass me to do anything, it's simply impossible.
Sekiranya anda ingin memintas saya untuk berbuat apa -apa, itu mustahil.
Then I'll tell you the truth.
Kemudian saya akan memberitahu anda yang sebenarnya.
Zhou Rui's people stole our bid proposal but they didn't look at it.
Orang Zhou Rui mencuri cadangan tawaran kami tetapi mereka tidak melihatnya.
I found out that someone had touched our bid proposal.
Saya mendapati bahawa seseorang telah menyentuh cadangan tawaran kami.
So you opened it?
Jadi anda membukanya?
Yes.
Ya.
Wait!
Tunggu!
I can understand that the people at Jieke would want to steal the bid proposal, but why you?
Saya dapat memahami bahawa orang -orang di Jieke ingin mencuri cadangan tawaran, tetapi mengapa anda?
I can't lose to Zhou Rui.
Saya tidak boleh kalah kepada Zhou Rui.
Especially now that I'm at Huikang Compay.
Terutama sekarang saya berada di Huikang Compay.
We can sue one case at a time.
Kita boleh menuntut satu kes pada satu masa.
What did President Lin say?
Apa kata Presiden Lin?
What else would he say? He asked me to talk with you.
Apa lagi yang akan dia katakan? Dia meminta saya bercakap dengan anda.
Why are you all standing there? Punishment?
Mengapa anda semua berdiri di sana? Hukuman?
Drink the wine then tell me one at a time.
Minum wain kemudian beritahu saya satu demi satu.
Whoever drinks first will talk first.
Sesiapa yang minum pertama akan bercakap dahulu.
President Chen, I'll go first. I'm sorry!
Presiden Chen, saya akan pergi dahulu. Saya minta maaf!
I messed everything up.
Saya merosakkan semuanya.
I was so careless. It's all because of me.
Saya sangat cuai. Itu semua kerana saya.
What are you saying Fang Wei? What does this have anything to do with you?
Apa yang anda katakan Fang Wei? Apa yang ada kaitan dengan anda?
Didn't you hear me?
Tidakkah anda mendengar saya?
Drink, and then speak!
Minum, dan kemudian bercakap!
President Chen, I stole the bid proposal.
Presiden Chen, saya mencuri cadangan tawaran.
No one else was involved.
Tidak ada orang lain yang terlibat.
Cui Long stole the bidding documents because he's stupid.
Cui Long mencuri dokumen pembida kerana dia bodoh.
He didn't have any bad intentions.
Dia tidak mempunyai niat buruk.
He just wanted to help us to win.
Dia hanya mahu membantu kami menang.
Fang Wei was returning the bid proposal.
Fang Wei mengembalikan cadangan tawaran.
I swear that no one open the bid proposal.
Saya bersumpah bahawa tiada siapa yang membuka cadangan tawaran.
Cui Long doesn't have much experience.
Cui Long tidak mempunyai banyak pengalaman.
He wouldn't have understood the bid proposal.
Dia tidak akan memahami cadangan tawaran.
I should have stopped him, but I didn't.
Saya sepatutnya menghentikannya, tetapi saya tidak.
President Chen, it was all my fault.
Presiden Chen, itu semua salah saya.
Friendship!
Persahabatan!
You went to return the bid proposal, so you aren't at fault.
Anda pergi untuk mengembalikan cadangan tawaran, jadi anda tidak bersalah.
You're stupid and not mature enough, so you aren't responsible, either.
Anda bodoh dan tidak cukup matang, jadi anda tidak bertanggungjawab, sama ada.
You didn't steal nor return the bid proposal,
Anda tidak mencuri atau mengembalikan cadangan tawaran,
so you also aren't responsible.
Jadi anda juga tidak bertanggungjawab.
Then who is responsible?
Lalu siapa yang bertanggungjawab?
Who should take the blame?
Siapa yang harus menyalahkan?
Does he know that I'm back?
Adakah dia tahu bahawa saya kembali?
Don't act dumb!
Jangan bertindak bodoh!
H-He knows... He doesn't know.
H-He tahu ... dia tidak tahu.
One second he knows, and the next he doesn't.
Satu saat dia tahu, dan seterusnya dia tidak.
Then let's do this properly!
Kemudian mari kita lakukan ini dengan betul!
Give him a call and tell him that I'm back.
Hubungi dia dan beritahu dia bahawa saya kembali.
- President Chen— - President Chen!
- Presiden Chen- - Presiden Chen!
Director Zhou isn't at the company.
Pengarah Zhou tidak berada di syarikat itu.
It's always the apprentice who understands the Master.
Selalu perantis yang memahami tuan.
Where would he be if he isn't at the company?
Di manakah dia jika dia tidak berada di syarikat itu?
I don't know.
Saya tidak tahu.
As an apprentice, you should know that
Sebagai perantis, anda harus tahu bahawa
it's important to report all problems to the master.
Adalah penting untuk melaporkan semua masalah kepada tuan.
But he, as a master, doesn't understand this.
Tetapi dia, sebagai tuan, tidak faham ini.
Others may not know this, but Director Zhou isn't like that.
Orang lain mungkin tidak tahu ini, tetapi pengarah Zhou tidak seperti itu.
Why?
Kenapa?
It's because he would solve the problem first.
Ini kerana dia akan menyelesaikan masalah terlebih dahulu.
Then it seems like
Kemudian nampaknya seperti
I'm the problem here.
Saya masalah di sini.
How did you know President Chen was back?
Bagaimana anda tahu Presiden Chen kembali?
He called all of us over to ask questions.
Dia memanggil kita semua untuk bertanya.
And am I the only one he didn't ask for?
Dan adakah saya satu -satunya yang dia tidak minta?
What he meant was
Apa maksudnya adalah
he wants you to go to see him.
Dia mahu anda pergi berjumpa dengannya.
I know.
Saya tahu.
Boss, you need to go.
Boss, anda perlu pergi.
Our explanations were all useless.
Penjelasan kami tidak berguna.
An explanation can't solve this problem anymore.
Penjelasan tidak dapat menyelesaikan masalah ini lagi.
He's waiting for you at the office.
Dia menunggu awak di pejabat.
Our destiny isn't in our hands anymore.
Takdir kita tidak lagi berada di tangan kita.
It depends on others now.
Ia bergantung pada orang lain sekarang.
Then it depends on Director Luo, doesn't it?
Kemudian ia bergantung kepada pengarah Luo, bukan?
- Grandma, give a trick. - Trick?
- Nenek, berikan silap mata. - Trick?
There's no trick to help in this matter.
Tidak ada muslihat untuk membantu dalam perkara ini.
The person who caused the trouble should be the one to fix it.
Orang yang menyebabkan masalah itu harus membetulkannya.
Okay.
Baiklah.
Then about President Chen?
Kemudian mengenai Presiden Chen?
He's anger will fade away anyway.
Dia kemarahan akan memudar lagi.
Let's wait for one or two more days.
Mari tunggu satu atau dua hari lagi.
Hi.
Hai.
There's a restaurant that I bet you'll like a lot.
Ada restoran yang saya yakin anda akan menyukai banyak.
Here! For you.
Di sini! Untuk anda.
- What is this? - Open it and see.
- Apa ini? - Buka dan lihat.
You gave me a pair of shoes?
Anda memberi saya sepasang kasut?
It's for wishing you a meteoric rise in your career.
Ini untuk mengucapkan kenaikan meteorik dalam kerjaya anda.
Isn't it also so I can go as far away as I want with it?
Bukankah juga jadi saya boleh pergi sejauh yang saya mahukan dengannya?
What is this for?
Apa ini?
You are my friend and client.
Anda adalah rakan dan pelanggan saya.
"A friend in need is a friend indeed," let alone a client.
"Seorang kawan yang memerlukan adalah kawan," apatah lagi pelanggan.
This gift is so costly; I can't accept it.
Hadiah ini sangat mahal; Saya tidak dapat menerimanya.
Tell me! What kind of gift would you accept?
Beritahu saya! Apa jenis hadiah yang akan anda terima?
Does Huikang have a chance?
Adakah Huikang mempunyai peluang?
In the end, I'm still a client to you.
Pada akhirnya, saya masih pelanggan kepada anda.
I was planning to tell you this.
Saya merancang untuk memberitahu anda ini.
If Zhou Rui offers cakes, I can't reject.
Jika Zhou Rui menawarkan kek, saya tidak boleh menolak.
I understand.
Saya faham.
I've decided not to investigate Jieke anymore.
Saya telah memutuskan untuk tidak menyiasat Jieke lagi.
- Sorry! - It's okay.
- Maaf! - Tidak mengapa.
Hello?
Helo?
Okay.
Baiklah.
I understand.
Saya faham.
Sorry, President Du!
Maaf, Presiden awak!
I can't have dinner with you.
Saya tidak boleh makan malam dengan anda.
No problem! It's just a dinner.
Tiada masalah! Ia hanya makan malam.
We can do it on any day.
Kita boleh melakukannya pada bila -bila masa.
However, I can't accept your gift, either.
Walau bagaimanapun, saya tidak boleh menerima hadiah anda, sama ada.
President Du.
Presiden anda.
What's the matter?
Apa masalahnya?
President Du,
Presiden anda,
I'm certain that
Saya pasti itu
Zhou Rui didn't open our bid documents.
Zhou Rui tidak membuka dokumen tawaran kami.
I think this isn't important anymore, is it?
Saya rasa ini tidak penting lagi, bukan?
I just think that Zhou Rui is lucky.
Saya hanya berfikir bahawa Zhou Rui bernasib baik.
Jieke is lucky.
Jieke bernasib baik.
Are you stalking me?
Adakah anda mengejar saya?
- What do you want? - I'm going home.
- Apa yang anda mahukan? - Saya pulang.
Your house is over there.
Rumah anda ada di sana.
Starting today, you go back to your own house.
Bermula hari ini, anda kembali ke rumah anda sendiri.
I didn't know President Du was meeting with you,
Saya tidak tahu Presiden Du bertemu dengan anda,
but I want to know what you both talked about.
Tetapi saya ingin tahu apa yang anda cakapkan.
What do you think we said?
Apa yang anda fikir kami katakan?
Said you stole the bid documents?
Kata anda mencuri dokumen tawaran?
Said he wants to sue you all?
Kata dia mahu menuntut anda semua?
It's the best to lock you all up in jail.
Ia adalah yang terbaik untuk mengunci anda semua di penjara.
- Before I go to jail, you need to hear me out. - I don't want to hear anything you have to say.
- Sebelum saya pergi ke penjara, anda perlu mendengar saya. - Saya tidak mahu mendengar apa -apa yang anda katakan.
What's wrong?
Apa yang salah?
You don't even know what I'm sad about.
Anda tidak tahu apa yang saya sedih.
I want to know.
Saya mahu tahu.
However, I don't want you to know.
Namun, saya tidak mahu anda tahu.
It's urgent. It's urgent.
Ia mendesak. Ia mendesak.
It's urgent. It's... it's urgent.
Ia mendesak. Ini ... sangat mendesak.
Ungrateful Child, Bad Boy!
Anak yang tidak berterima kasih, budak jahat!
Can you come to help me?
Bolehkah anda datang untuk menolong saya?
What's wrong, Grandma? [I...]
Apa yang salah, Nenek? [Saya ...]
Hurry! [Know You...]
Cepat! [Tahu awak ...]
Ken Takakura's show is starting soon.
Pertunjukan Ken Takakura bermula tidak lama lagi.
Help me to adjust the wifi.
Bantu saya untuk menyesuaikan wifi.
Okay. Hold on!
Baiklah. Tahan!
Hurry up! Ken Takakura show is going to start.
Cepat! Pertunjukan Ken Takakura akan bermula.
- Wait a second Grandma. - Come to help me fix the wifi.
- Tunggu nenek kedua. - Datang untuk membantu saya membetulkan wifi.
Okay.
Baiklah.
I'll take care of it.
Saya akan menjaganya.
But can you help me first?
Tetapi bolehkah anda menolong saya terlebih dahulu?
Glue these words onto the window.
Letakkan kata -kata ini ke tingkap.
The content is
Kandungannya
"I know you better than yourself."
"Saya tahu anda lebih baik daripada diri anda."
"Luo Jia, I'm sorry! I miss you."
"Luo Jia, saya minta maaf! Saya rindu awak."
Can you help me glue them?
Bolehkah anda menolong saya melekatkannya?
Why won't you tell her in person?
Mengapa anda tidak akan memberitahu dia secara peribadi?
She didn't give me a chance to tell her in person.
Dia tidak memberi saya peluang untuk memberitahunya secara peribadi.
You glue them.
Anda melekatkan mereka.
And text her to tell her to come to the window side to see.
Dan teks dia untuk memberitahunya untuk datang ke sisi tingkap untuk melihat.
Then... then help me... help me first with Ken Takakura.
Kemudian ... kemudian bantu saya ... bantu saya terlebih dahulu dengan Ken Takakura.
- Find it for me. - You glue them first.
- Cari untuk saya. - Anda melekatkannya terlebih dahulu.
No, you help me first.
Tidak, awak bantu saya terlebih dahulu.
- Grandma— - Search for Ken Takakura for me.
- Nenek - - Cari Ken Takakura untuk saya.
- Grandma, can you help me first? - Search for Ken Takakura for me first.
- Nenek, bolehkah anda menolong saya terlebih dahulu? - Cari Ken Takakura untuk saya terlebih dahulu.
- You help me first. - Do them at the same time.
- Anda menolong saya terlebih dahulu. - Lakukan pada masa yang sama.
- Help me first! You help me first. You help me first. - Okay. Fine.
- Bantu saya terlebih dahulu! Anda menolong saya terlebih dahulu. Anda menolong saya terlebih dahulu. - Baiklah. Baik.
Go to glue them.
Pergi ke gam mereka.
Glue them, Grandma!
Lem mereka, Nenek!
- Make sure you send the text after you glued them. - What with you, me?
- Pastikan anda menghantar teks selepas anda melekatkannya. - Apa dengan awak, saya?
Jia Jia, go to the window and take a look.
Jia Jia, pergi ke tingkap dan lihat.
Bad boy wants you to see something.
Bad Boy mahu anda melihat sesuatu.
[I want to understand you more than myself.] [Luo Jia, you've wronged me.]
[Saya ingin memahami anda lebih daripada saya.] [Luo Jia, anda telah melakukan kesalahan saya.]
Grandma, your Ken Takakura is back.
Nenek, Ken Takakura anda kembali.
Okay. Okay! I glued them all for you already.
Baiklah. Baiklah! Saya sudah melekat semuanya untuk anda.
"What you saw is the sincerity from my heart."
"Apa yang anda lihat adalah keikhlasan dari hati saya."
"I already saw your honesty."
"Saya sudah melihat kejujuran anda."
[I want to understand you more than myself.] [Luo Jia, you've wronged me.]
[Saya ingin memahami anda lebih daripada saya.] [Luo Jia, anda telah melakukan kesalahan saya.]
Grandma! You glued them all wrong.
Nenek! Anda melekatkan mereka semua salah.
You glued them all wrong, Grandma!
Anda melekatkan mereka semua yang salah, Nenek!
"Word written in black and white are ironclad."
"Kata yang ditulis dalam warna hitam dan putih adalah ironclad."
- Say it! - I know what to say in a bit.
- Katakanlah! - Saya tahu apa yang hendak dikatakan sedikit.
Director Zhou, if I quit,
Pengarah Zhou, jika saya berhenti,
would you survive this obstacle?
Adakah anda akan bertahan dalam halangan ini?
It's inevitable.
Tidak dapat dielakkan.
How do I restore the company's reputation?
Bagaimana saya memulihkan reputasi syarikat?
How do I make up for the company's economic losses?
Bagaimana saya membuat kerugian ekonomi syarikat?
Do you think after you quit, it'll solve everything?
Adakah anda berfikir selepas anda berhenti, ia akan menyelesaikan semuanya?
President Chen didn't do anything about that.
Presiden Chen tidak melakukan apa -apa tentang perkara itu.
I think he's waiting for what you have to say.
Saya rasa dia sedang menunggu apa yang anda katakan.
What can I say?
Apa yang boleh saya katakan?
Wait to be scolded then.
Tunggu untuk dimarahi kemudian.
W-We won! We won!
W-We Won! Kami menang!
Won! Won! We w... won!
Menang! Menang! Kami ... menang!
- Won what? - Our cloud processing solution won the bid.
- menang apa? - Penyelesaian pemprosesan awan kami memenangi tawaran.
Wow! What's going on?
Wow! Apa yang berlaku?
This is like a roller coaster.
Ini seperti roller coaster.
What does Huikang want?
Apa yang Huikang mahukan?
I don't know about anything else, but they aren't suing you anymore.
Saya tidak tahu apa -apa lagi, tetapi mereka tidak menyaman anda lagi.
Director Zhou.
Pengarah Zhou.
Director Zhou? We won! Aren't you happy?
Pengarah Zhou? Kami menang! Tidakkah anda gembira?
You and you! Hug him for me.
Awak dan awak! Peluk dia untuk saya.
- Hug him hard. - Okay!
- peluk dia keras. - Baiklah!
Don't, don't, don't! No need to do it, Baby!
Jangan, jangan, jangan! Tidak perlu melakukannya, sayang!
No! Don't!
Tidak! Jangan!
- I don't need to quit. - Director Zhou!
- Saya tidak perlu berhenti. - Pengarah Zhou!
- Director Zhou, what should we do now? - Let's go find funding separately.
- Pengarah Zhou, apa yang harus kita buat sekarang? - Mari kita cari pembiayaan secara berasingan.
After we accept this order, it means we might expand.
Selepas kita menerima perintah ini, ini bermakna kita mungkin berkembang.
Let go of me! Let go quickly!
Lepaskan saya! Lepaskan dengan cepat!
Be quick! Be quick! Let's go!
Cepat! Cepat! Mari pergi!
Show off!
Tunjukkan!
Enough, enough!
Cukup, cukup!
Aren't you going to win a plush toy for me?
Tidakkah anda akan memenangi mainan mewah untuk saya?
I don't play that! I can buy a plush toy for you instead.
Saya tidak bermain! Saya boleh membeli mainan mewah untuk anda.
This is being reborn.
Ini dilahirkan semula.
Get me a plush toy to remember this moment!
Dapatkan saya mainan mewah untuk mengingati masa ini!
I want him?
Saya mahukan dia?
Can you get it?
Bolehkah anda mendapatkannya?
Him?
Dia?
- This one. - This one?
- Yang ini. - Yang ini?
- The blue one.
- yang biru. - Yang ini?
No problem! How do I play this?
Tiada masalah! Bagaimana saya bermain ini?
Why are you standing there?
Mengapa anda berdiri di sana?
Go to exchange for coins?
Pergi ke pertukaran duit syiling?
Yao Yao.
Yao Yao.
If I get this plush toy, can you do something for me?
Sekiranya saya mendapat mainan mewah ini, bolehkah anda melakukan sesuatu untuk saya?
- Speak! - I want you to be my girlfriend.
- bercakap! - Saya mahu anda menjadi teman wanita saya.
♫  I always think of how it began  ♫
♫ Saya selalu memikirkan bagaimana ia bermula ♫
♫  On one summer night  ♫
♫ pada satu malam musim panas ♫
♫  Was it joy or sadness?  ♫
♫ Adakah kegembiraan atau kesedihan? ♫
♫  It boomerangs in my heart  ♫
♫ ia boomerangs di hati saya ♫
♫  Everything about you  ♫
♫ Segala -galanya mengenai anda ♫
♫  Is the same as when I met you  ♫
♫ sama seperti ketika saya bertemu dengan anda ♫
♫  Everyone says love is just a dream  ♫
♫ Semua orang mengatakan cinta hanyalah impian ♫
♫  But after meeting you,  ♫
♫ Tetapi setelah bertemu dengan anda, ♫
♫  I believe in this dream  ♫
♫ Saya percaya pada impian ini ♫
♫  While the moon is bright  ♫
♫ Walaupun bulan cerah ♫
Thank you for calling me.
Terima kasih kerana memanggil saya.
I know. I know!
Saya tahu. Saya tahu!
Okay.
Baiklah.
Luo Jia!
Luo Jia!
You're just going to let Jieke win?
Anda hanya akan membiarkan Jieke menang?
- Okay. - You're going to let Zhou Rui win?
- Baiklah. - Anda akan membiarkan Zhou Rui menang?
Okay. Thank you. Good bye.
Baiklah. Terima kasih. Selamat tinggal.
Yes. I decided not to pursue the matter.
Ya. Saya memutuskan untuk tidak meneruskan perkara itu.
We have evidence and witnesses, but we aren't suing just because you said so?
Kami mempunyai bukti dan saksi, tetapi kami tidak menyaman hanya kerana anda berkata demikian?
Wang Yi Nan, you already have a stain.
Wang Yi Nan, anda sudah mempunyai noda.
Aren't you afraid to be in debt and immune to it?
Tidakkah anda takut berada dalam hutang dan kebal terhadapnya?
It's the same for Zhou Rui's bids.
Ia sama untuk tawaran Zhou Rui.
If Jieke and Huikang both lose the bid
Sekiranya Jieke dan Huikang kedua -duanya kehilangan tawaran
then why will we sue them?
Lalu mengapa kita akan menuntut mereka?
I'm doing it for the company's reputation.
Saya melakukannya untuk reputasi syarikat.
Wang Yi Nan,
Wang yi nan,
can you please stop.
Bolehkah anda berhenti.
You can get revenge against Zhou Rui,
Anda boleh membalas dendam terhadap Zhou Rui,
but don't get the company invovled.
Tetapi jangan dapatkan syarikat itu.
Why are you helping Zhou Rui?
Mengapa anda menolong Zhou Rui?
What did Zhou Rui do to you that you keep gunning him?
Apa yang dilakukan oleh Zhou Rui kepada anda bahawa anda terus menembaknya?
I just want to refuse to let it go!
Saya hanya mahu menolak untuk melepaskannya!
What's the matter?
Apa masalahnya?
Then I'll be truthful.
Maka saya akan benar.
Zhou Rui's people took the bid proposal but did not open it.
Orang Zhou Rui mengambil cadangan tawaran tetapi tidak membukanya.
So you opened it.
Jadi anda membukanya.
Yes.
Ya.
President Lin is with a guest.
Presiden Lin bersama tetamu.
- I'll be leaving President Lin. - Okay.
- Saya akan meninggalkan Presiden Lin. - Baiklah.
Brother, your eyes...
Abang, mata anda ...
Come in!
Masuk!
What's the matter?
Apa masalahnya?
The people who know that I opened the bid proposal are only you and Director Luo.
Orang -orang yang tahu bahawa saya membuka cadangan tawaran hanya anda dan pengarah Luo.
Right now, O&T gave the bid to Fast Future Technology.
Sekarang, O & T memberikan tawaran kepada teknologi masa depan yang cepat.
Among the three of us, someone must have done something.
Antara kami, seseorang mesti melakukan sesuatu.
Do you have evidence?
Adakah anda mempunyai bukti?
I don't.
Saya tidak.
But it is obvious that Luo Jia and Zhou Rui must be working together.
Tetapi jelas bahawa Luo Jia dan Zhou Rui mesti bekerjasama.
President Lin,
Presiden Lin,
I may not like Huikang,
Saya mungkin tidak suka Huikang,
but I'm loyal to you.
Tetapi saya setia kepada anda.
In fact, Luo Jia isn't wrong by doing this.
Malah, Luo Jia tidak salah dengan melakukan ini.
I really don't want to go through the trouble of suing Jieke.
Saya benar -benar tidak mahu melalui masalah menyaman Jieke.
As for your loyalty, we'll see how you take care of matters.
Bagi kesetiaan anda, kami akan melihat bagaimana anda menjaga perkara.
President Lin, give me your order.
Presiden Lin, beri saya pesanan anda.
Watch Luo Jia!
Tonton Luo Jia!
Find out what is going on with her and Zhou Rui.
Ketahui apa yang sedang berlaku dengannya dan Zhou Rui.
- What are you doing? Are you spying on me? - No...
- Apa yang awak buat? Adakah anda mengintip saya? - Tidak ...
- No, I'm here because— - Come in and see!
- Tidak, saya di sini kerana- - masuk dan lihat!
I have plans.
Saya mempunyai rancangan.
- Come in. Come in and see. - Really not necessary.
- Masuk. Masuk dan lihat. - Benar -benar tidak perlu.
Good bye.
Selamat tinggal.
Okay.
Baiklah.
Come in!
Masuk!
President Lin,
Presiden Lin,
it looks like you already know Fast Future Technology won the bid.
Nampaknya anda sudah tahu teknologi masa depan yang cepat memenangi tawaran.
Good! It's good that both of you are here.
Baik! Adalah baik bahawa anda berdua berada di sini.
I'll be the mediator.
Saya akan menjadi pengantara.
Let go of the past.
Lepaskan masa lalu.
Whatever they are, don't criticize it as a matter of high principle.
Apa pun mereka, jangan mengkritiknya sebagai perkara yang tinggi.
Director Luo, be magnanimous!
Pengarah Luo, bersikap baik!
Hand over all of your hard to deal with clients
Menyerahkan semua yang sukar untuk berurusan dengan pelanggan
to Wang Yi Nan.
kepada Wang Yi Nan.
I can.
Saya boleh.
Director Luo, let bygones be bygones!
Pengarah Luo, Biarkan Bygones menjadi Banti!
Let bygones be bygones?
Biarkan Bygones menjadi Banti?
Do you really think I'm too idle?
Adakah anda benar -benar fikir saya terlalu terbiar?
Thank you for trusting me.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Go! You can go.
Pergi! Anda boleh pergi.
Yi Nan!
Yi Nan!
Make sure you do it well.
Pastikan anda melakukannya dengan baik.
Do you still remember the O&T bidding meeting,
Adakah anda masih ingat mesyuarat bidaan O & T,
after then, what we said?
Selepas itu, apa yang kita katakan?
Congratulations!
Tahniah!
Accept my condolences.
Terima ucapan takziah saya.
It's my turn to say congratulations.
Giliran saya untuk mengucapkan tahniah.
Why aren't you suing Jieke?
Mengapa anda tidak menyaman Jieke?
It's because you didn't tear apart the bidding documents.
Ini kerana anda tidak meruntuhkan dokumen pembida.
Who was it?
Siapa itu?
That isn't important.
Itu tidak penting.
What's important is that even Engineer Liu is on your side.
Apa yang penting ialah walaupun jurutera Liu berada di pihak anda.
Your proposal really does touch the judges more than ours does.
Cadangan anda benar -benar menyentuh hakim lebih daripada yang kita lakukan.
Your tableware. [Don't Talk About Business] [Only Chat About Life]
Labang pinggan mangkuk anda. [Jangan bercakap mengenai perniagaan] [Hanya berbual mengenai kehidupan]
Wait a second!
Tunggu sebentar!
Can you get me another drink?
Bolehkah anda membuat saya minuman lain?
What would you like?
Apa yang anda mahukan?
The Jerk Special.
The Jerk Special.
We don't have that.
Kami tidak mempunyai itu.
No problem! Just get us another of the same thing.
Tiada masalah! Hanya dapatkan kita satu lagi perkara yang sama.
I actually want to explain to you that the correct sequence of those papers is...
Saya sebenarnya ingin menjelaskan kepada anda bahawa urutan kertas yang betul adalah ...
"I know you better than you know yourself.
"Saya lebih mengenali anda daripada anda mengenali diri anda.
Luo Jia,
Luo Jia,
I'm sorry!
Saya minta maaf!
I miss you."
Saya rindu awak. "
Isn't it this?
Bukankah ini?
This one is "you." Sure enough! The tricks learned from movies aren't effective.
Yang ini adalah "anda." Sudah cukup! Trik yang dipelajari dari filem tidak berkesan.
I didn't expect grandma to tape them incorrectly.
Saya tidak mengharapkan Nenek untuk merakam mereka dengan tidak betul.
Why didn't you tape them yourself?
Mengapa anda tidak memakainya sendiri?
Afraid I would see you?
Takut saya akan melihat anda?
No matter what you saw,
Tidak kira apa yang anda lihat,
I just want you to know that I wanted to tell you...
Saya hanya mahu anda tahu bahawa saya ingin memberitahu anda ...
I'm sorry. Really!
Saya minta maaf. Betul!
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Don't!
Jangan!
I'm the one who should apologize to you.
Saya yang harus meminta maaf kepada anda.
Do you still want the Jerk Special?
Adakah anda masih mahukan jerk istimewa?
I'll go and make it for you.
Saya akan pergi dan membuatnya untuk anda.
Sure!
Pasti!
Fine!
Baik!
Help me with something.
Bantu saya dengan sesuatu.
- What can I do for you? - I want to make a...
- Apa yang boleh saya buat untuk anda? - Saya mahu membuat ...
Making a Jerk Special.
Membuat jerk istimewa.
The base alcohol is tequila.
Alkohol asas adalah tequila.
A lady's glass with ice.
Gelas wanita dengan ais.
Lemon.
Lemon.
- Add a bit more ice. - Director Zhou.
- Tambah sedikit lagi ais. - Pengarah Zhou.
She left.
Dia pergi.
Luo Jia.
Luo Jia.
What's wrong now?
Apa yang salah sekarang?
Do you know how much trouble you caused?
Adakah anda tahu berapa banyak masalah yang anda lakukan?
I know.
Saya tahu.
Do you know that I was also dragged into this
Adakah anda tahu bahawa saya juga diseret ke dalam ini
because you wanted to change up the industry's rules?
Kerana anda mahu mengubah peraturan industri?
I do know.
Saya tahu.
I'm such a fool.
Saya bodoh.
I can't believe I'm still thinking of you during these times.
Saya tidak percaya saya masih memikirkan anda pada masa ini.
I know all those. Really!
Saya tahu semua itu. Betul!
I know.
Saya tahu.
Zhou Rui.
Zhou Rui.
No matter how far you get,
Tidak kira sejauh mana anda dapat,
I hope you can leave a spot for me.
Saya harap anda dapat meninggalkan tempat untuk saya.
But I can't help but feel
Tetapi saya tidak dapat menahan diri
that I'm not part of your future.
bahawa saya bukan sebahagian daripada masa depan anda.
You're wearing mine!
Anda memakai saya!
What's yours is mine.
Apa yang milik anda.
You should feel honored that I'm happy and willing to wear it.
Anda harus merasa terhormat bahawa saya gembira dan bersedia memakainya.
♫  On one summer night  ♫
♫ pada satu malam musim panas ♫
That's perfect then! I'll give you all of my old clothes
Itu sempurna! Saya akan memberikan semua pakaian lama saya
so you don't have to spend money on buying new ones.
Oleh itu, anda tidak perlu membelanjakan wang untuk membeli yang baru.
Don't even think about it!
Jangan memikirkannya!
♫  Is the same as when I met you  ♫
♫ sama seperti ketika saya bertemu dengan anda ♫
But what if I want to, what are you going to do about it?
Tetapi bagaimana jika saya mahu, apa yang akan anda lakukan?
♫  Everyone says love is just a dream  ♫
♫ Semua orang mengatakan cinta hanyalah impian ♫
Think about it! Think real hard about it! I want to buy shoes and bags.
Fikirkanlah! Fikirkanlah dengan keras! Saya mahu membeli kasut dan beg.
I want to buy diamonds and a house.
Saya mahu membeli berlian dan rumah.
What else?
Apa lagi?
I want to buy a rocket and a plane.
Saya mahu membeli roket dan pesawat.
I want it all. Buy me all of it!
Saya mahukan semuanya. Beli saya semua!
♫  From those who are too crazy  ♫
♫ dari mereka yang terlalu gila ♫
♫  I want to ask the wind how far it will blow  ♫
♫ Saya ingin bertanya angin sejauh mana ia akan meniup ♫
♫  I want to ask the garden in my dreams  ♫
♫ Saya ingin bertanya taman dalam impian saya ♫
♫  Don't wait for anyone  ♫
♫ Jangan tunggu sesiapa sahaja ♫
♫  Don't be in a hurry  ♫
♫ Jangan tergesa -gesa ♫
♫  I'll only leave my love for you  ♫
♫ Saya hanya akan meninggalkan cinta saya untuk anda ♫
♫  I want to ask how many times this day will repeat itself  ♫
♫ Saya ingin bertanya berapa kali hari ini akan mengulangi sendiri ♫
Why don't you want to buy me then?
Mengapa anda tidak mahu membelinya?
Do I still need to buy you?
Adakah saya masih perlu membelikan anda?
You're already mine.
Anda sudah milik saya.
Is that so?
Adakah itu begitu?
♫  Between you and me  ♫
♫ antara anda dan saya ♫
♫  In your heart, in my heart  ♫
♫ Di dalam hati anda, di hati saya ♫
♫  Is there any proof?  ♫
♫ Adakah terdapat bukti? ♫
♫  It maybe for the best if the story ends here  ♫
♫ Mungkin yang terbaik jika cerita berakhir di sini ♫
♫  You will no longer move forward, but I will  ♫
♫ Anda tidak akan terus maju, tetapi saya akan ♫
♫  It's not that I'm not brave  ♫
♫ Bukan kerana saya tidak berani ♫
♫  I want to ask the wind, whom I shall fall in love with  ♫
♫ Saya ingin bertanya angin, yang saya akan jatuh cinta dengan ♫
♫  I want to ask the warmth that has blown away  ♫
♫ Saya ingin bertanya kehangatan yang telah ditiup ♫
♫  When it disappears,  ♫
♫ Apabila ia hilang, ♫
♫  Whose heart will it reappear in?  ♫
♫ Hatinya siapa yang akan muncul semula? ♫
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ satu separuh ❞ oleh mo fei ding lu
♫ The sun is only shining halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar separuh jalan ♫
♫ The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ bintik -bintik di wajah saya cerah dan gelap ♫
♫ Oh... ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ Siapa yang menyanyikan lagu di tengah -tengah ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan road paduan suara di bilik kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ i ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan -lahan memalukan orang ramai yang menyebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba memecahkan penjagaan yang berlarutan masa lalu? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda layak mendapatnya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Ia adalah untuk yang terbaik bahawa cerita itu tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu dituturkan separuh jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Apabila beberapa perkataan itu sampai ke hujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Ia akan mengambil masa beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ Hatinya ditutup di pertengahan sekarang pada ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia yang tidak berkesudahan pada masa lalu? ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa perkataan hanya dituturkan separuh jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ Untuk menyesuaikan keamatan emosi selepas itu ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Hanya kering-kering dengan perlahan dengan masa ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ Hatinya yang akan terlepas separuh dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan ia benar -benar tenggelam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Dimness baki saya ♫
♫  The other half  ♫
♫ Separuh lagi ♫